1. La query utilizada (que esta siendo aprovechada desde el backend de este proyecto) es:
  SELECT prod.name, prod.SKU, prod.ean, prod.market_id, 
  CASE WHEN pri.active = 0 THEN pri.normal_price WHEN pri.active = 1 THEN pri.discount_price END AS menor_precio
  FROM `product` AS prod JOIN `price` AS pri 
  WHERE prod.SKU = pri.product_SKU;

2. Un proceso de automatizacion que puedo pensar con la base de datos que se presenta, seria
que una pagina web muestre en la pantalla principal, la cantidad de productos por cada mercado
de forma que se pueda categorizar y se muestre a tiempo real, a esto se le podria agregar el dato
de descuentos activos, y asi que los usuarios puedan estar al tanto que tipo de productos estan 
teniendo mas descuentos en ese momento.